Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 17=
Anda telah menempuh perjalanan yang panjang.
Kita sangat diberkati.
Bajingan ini
Aku akhirnya berhasil
menemukan peri sepertimu.
Kamu tidak tahu apa-apa
bagaimana dia bertingkah selama beberapa tahun terakhir.
Rambutnya beruban di usia yang sangat muda.
Aku hampir mengira dia akan menjadi seorang biarawan.
Itu terlalu berlebihan.
Dasar bocah nakal.
Kamu tidak memberitahuku apa pun.
Kupikir garis keturunan Xie
akan berakhir padamu.
Tidak apa-apa.
Dia berkulit tebal.
Sekalipun kau memotong dagingnya,
Dia tidak akan berteriak.
Apa?
Sudah merasa simpati padanya?
Nyonya.
Apakah kamu tidak keberatan dengan itu?
Aku terlihat seperti...
Sang Putri Agung?
Tampak seperti Putri Agung
adalah berkah yang hanya bisa diimpikan oleh banyak orang.
Tapi orang-orang mengatakan bahwa
Dia merupakan ancaman bagi negara.
Huh!
Hanya orang bodoh yang mengatakan itu.
Putri Bupati
adalah orang kedua setelah Yang Mulia Raja.
Apa yang bisa Qi tawarkan padanya?
Di dalam hatiku,
Dia adalah pahlawan sejati.
Ibu benar.
Ini adalah hadiah sederhana
yang telah saya siapkan untuk Anda, Nyonya.
Saya harap Anda akan menyukainya.
Seperti yang diharapkan,
Perempuan cenderung lebih bijaksana.
Cantik sekali.
Kamu gadis yang sangat cantik.
Dan sangat sopan.
Huaiyong sangat beruntung.
Merasa nyaman
dan tinggal di sini selama beberapa hari.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saya akan memastikan
semuanya tertata dengan sempurna.
Baiklah.
Huaiyong
Bukankah kamu sedang bertugas di istana hari ini?
Aku takut
Yang Mulia sedang sangat sibuk hari ini.
Permaisuri pasti sudah pergi hari ini.
Datang lagi?
Selamat.
Yang Mulia sedang mengandung.
Apakah ini benar?
Kami tidak berani menipu Yang Mulia.
Tenang saja, Yang Mulia.
Aku akan menjaga diriku dengan baik.
dan melahirkan anak kita.
Dengan hormat, saya mengantar Yang Mulia.
Perhatikan dia dengan saksama.
Laporkan aktivitas yang tidak biasa.
Apakah kau sudah dengar, Pangeran Mu?
Yang Mulia sedang mengandung.
Larangan bermainnya dicabut.
Apa?
Temanku.
Tenang.
Putri Kanselir Huo
mengandung pewaris takhta kerajaan.
Lalu bagaimana dengan kesepakatan Anda?
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Mengapa dia tiba-tiba hamil?
Tapi kau tahu semua rencananya.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Memang.
Apa yang harus saya lakukan?
- Keluar.
Sayang sekali.
Aku hanyalah seorang praktisi bela diri yang berkeliaran bebas.
Saya tidak bisa menangani hal-hal seperti itu.
Tetapi
jika Yang Mulia Ratu tidak dapat
mengandung anak ini hingga cukup bulan...
Kau ingin aku membunuh anak itu?
- Tidak, tidak.
- Bukan itu...
Bukan itu maksudku.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Coba pikirkan.
Siapakah Kanselir Huo?
Dialah orang yang berkuasa,
kedua setelah Yang Mulia Raja.
Tetapi...
jika...
dengan dukungan
dari atas...
Ayo.
Temanku.
Jika kita melaporkan hal ini kepada Yang Mulia Raja,
Dia akan mengurusnya sendiri.
Keselamatan Anda adalah yang terpenting.
Bersulang.
Aku harus pergi.
Teruskan.
Lewat sini.
Tuanku, Chen Can ada di sini.
A-Apa yang kau inginkan?
Saya mengundang Yang Mulia ke sini.
untuk meyakinkan Anda
bahwa terlepas dari jenis kelamin
anak Permaisuri,
itu tidak akan mempengaruhi
kolaborasi kita.
Aku tidak percaya.
Anak itu memiliki darah daging yang sama denganmu.
Yang Mulia,
Hubungan darah adalah yang paling tidak dapat diandalkan.
Lord Kesembilan memberontak.
Bukankah Chen Ye memiliki hubungan darah
dengan mendiang Kaisar?
Namun apa yang terjadi?
Sejak zaman kuno,
dalam keluarga kerajaan,
Hal itu sangat umum terjadi
antara ayah dan anak laki-laki,
dan saudara-saudara saling membunuh.
Aliansi berdasarkan ikatan darah
wajah berubah sewaktu-waktu.
Namun, hal-hal tersebut dibangun berdasarkan kepentingan bersama.
adalah yang terkuat.
Jika Yang Mulia terus ragu-ragu,
Jangan salahkan aku...
Kalau begitu,
Aku akan mempercayaimu.
Bagus.
Mulai sekarang, keluarga Huo
sepenuhnya bergantung pada Yang Mulia.
Kembali ke sana.
Tetap awasi aku ya.
Dipahami.
Bagaimana mungkin Guru melakukan itu?
Tidak perlu marah.
Dia meninggalkanku,
jadi aku juga meninggalkannya.
Apakah ada perkembangan terkait jamuan makan?
Yang Mulia,
Undangan dikirimkan
kepada semua menteri senior.
para wanita dan anak perempuan,
termasuk tunangan Xie Fei.
Bagus.
Saat waktunya tiba,
Mari kita nikmati pertunjukannya.
Ibu,
Yang Mulia
mengundangmu dan Yunfei
untuk jamuan makan di istana
pada tanggal lima belas bulan depan.
(Undangan)
Yunfei juga diundang?
Ya.
Jelas sekali, dia sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Yunfei, silakan tinggal.
Saya akan menjelaskan kepada Yang Mulia
atas nama Anda.
Saya harus menerima kebaikan Anda, Nyonya.
Tetapi
Karena aku tidak menyembunyikan apa pun,
Saya tidak keberatan pergi.
Itu benar.
Tetapi...
Entah itu keberuntungan atau kemalangan,
Aku harus menghadapinya.
Jangan khawatir, Nyonya. Saya punya rencana.
Ya, dan aku juga akan hadir.
Tenang saja,
aku tidak akan membiarkan mereka menindasmu.
Huaiyong
siapkan beberapa pakaian untuknya
untuk menghadiri jamuan makan.
Ingat.
Pastikan pakaian yang dikenakannya
serasi dengan kecantikannya yang tiada duanya.
Dipahami.
Baiklah.
Aku akan mengambil pakaiannya.
Lihatlah sekeliling.
(Memorial Rahasia)
Saat aku mengira kau telah tiada,
tugu peringatan ini
Ia menemaniku melewati malam demi malam.
Tidak heran mereka terlihat seperti itu.
sangat usang.
Saya tidak tahu
Anda akan sangat sentimental, Tuanku.
Yang Mulia,
Saat itu, terhambat oleh keraguan,
Aku tak bisa mengungkapkan cintaku.
Dihantui penyesalan setiap malam,
Aku berbaring tanpa bisa tidur.
Untung,
Surga mengasihani saya.
atas penyesalan saya yang tulus,
dan memberi saya kesempatan lain.
Aku tidak akan mengulangi kesalahan yang sama.
Yang Mulia,
sejak pertama kali aku melihatmu,
kamu sudah
Cintaku satu-satunya.
Yang Mulia,
Minumlah teh.
Yunfei,
Apakah kamu suka pakaian ini?
Huaiyong bersiap?
Aku memilihkan beberapa perhiasan untukmu.
Semoga Anda menyukainya.
Aku tidak melihat apa pun.
Melanjutkan.
Dengan baik...
Kamu harus berganti pakaian dulu.
Ya, ganti baju.
Aku akan datang nanti.
Tunggu.
♪Tahun-tahun berlalu, bagaikan mimpi buruk di malam hari♪
♪Aku terperangkap dalam tatapanmu.
Garis-garis telapak tanganku berkelok-kelok♪
♪Meskipun obsesi berubah menjadi abu,
tak ada yang bisa memadamkan api di dalam diri♪
♪Menghela napas memohon belas kasihan takdir yang langka♪
♪Fajar bersemayam di antara keningmu♪
♪Cintaku mampu melewati cobaan yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Setelah perpisahan yang tak terhitung jumlahnya,
aku tak lagi bisa membaca matamu♪
♪Jika terobsesi, biarkan karma memisahkan kita♪
♪Hindari perpisahan,
saling mengingat, cinta takkan pernah padam♪
(Semua ini gara-gara aku.)
(Selama bertahun-tahun, kami dipisahkan oleh kematian.)
(Aku terbangun dari mimpi,)
(berkali-kali menyesali
kegagalanku menyelamatkanmu.)
(Mulai sekarang,)
(Izinkan aku mewarnai rambutmu, ya?)
(Baiklah.)
(Aku akan selalu mendengarkanmu.)
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪